自987年以来，卡佩王朝的君主们一直在法国王位上轮番统治，他们期待着……
为了确保继承权，他们为长子举行了加冕礼。
加冕礼使卡佩王朝的国王与其他所有伟大的君主区别开来。
即使其中一个领地比王室领地还要大。
但最重要的是，它使登基合法化，因为它与神圣计划的实现相符。
自查理曼帝国分裂以来，
法国的公共权力持续崩溃。
众多小领主控制着狭小的领土，
削弱中央权威。
一些强大的封建领主设法引导了这些离心力。
威胁到卡佩王朝的统治，
所以，它更多的是一种象征意义而非现实意义。
但封建金字塔的逻辑赋予了法兰克国王这种可能性：
从一个封地到另一个封地，
从一位强大的附庸国到另一位强大的附庸国，
让他重新认识到权力的真正含义。
11世纪下半叶发生的两件大事改变了一切。
第一次十字军东征
法国封建领主在圣地建立拉丁国家的路线。
1066年，
诺曼底公爵
征服者威廉
入侵英格兰，并将正在构建的封建金字塔推过英吉利海峡。
1066年，
这是纪尧姆。
诺曼底公爵
私生子威廉
他成功征服了英格兰，并于 12 月 25 日在威斯敏斯特加冕为英格兰国王。
2066年。
那么，这为什么重要呢？
因为威廉的继承人将与著名的金雀花王朝结盟，由此将爆发长达数十年的战争。
英国王位继承法，
来自法国各省，
ETC。
这一事件是两次百年战争的开端。
第一部作品始于12世纪中期，其主人公是阿基坦的埃莉诺。
虔诚者路易七世
亨利二世·金雀花
狮心王理查和法国国王腓力二世。
菲利普·奥古斯都说道。
与1101年的王位有关，
路易六世（胖子）的统治真正开始于1108年。
在他父亲菲利普一世去世后。
虽然他的确是一名战士，而且会使用剑，
他统治时期的大部分时间都花在了不停地骑马上。
然而，他确实很有洞察力。
首先，
将所有不法之徒绳之以法至关重要。
他的人民需要他的保护。
加冕礼使他必须履行这项义务。
然后，
因为他依靠一位谨慎而精明的顾问。
圣丹尼斯修道院院长
糖。
路易六世的形象
通过他的平息努力和苏格院长的外交技巧传达出来，
这使他得以在 1124 年抵御英德联盟。
他的所有封臣都在积极行动，以捍卫这一角色的权力。
勃艮第公爵
香槟伯爵
佛兰德斯伯爵
安茹伯爵
布列塔尼公爵和阿基坦公爵响应了卡佩王朝国王的号召。
这是自王朝兴起以来第一次发生这种情况。
它位于阿基坦公国方向。
更具体地说，是欧洲最有权势的女继承人。
路易六世在其统治末期转向了这种做法。
的确，
阿基坦公爵去世时没有男性继承人。
始终受到该修道院院长的预知能力的影响。
1137 年 7 月 25 日，法国国王将长子与埃莉诺联姻，从而决定了法国王国 100 多年的命运。
阿基坦的小埃莉诺是威廉的女儿
X，阿基坦公爵。
和
阿基坦公爵威廉
她出生于沙泰勒罗。
她，
还有纪尧姆，
他，
竟然有人会异想天开地想在耶稣受难日那天去圣地亚哥-德孔波斯特拉朝圣，然后死去。
38岁。
他将离开阿基坦公国。
致深爱他的小埃莉诺
因为阿基坦没有萨利克法。
那里，
这跟法国外星人的情况不一样，法国外星人的遗产是由男性继承的。
她继承了阿基坦公国。
她当时只有 13 岁，在路易六世于 8 月 1 日去世后成为法国王后。
路易七世注定无法统治。
六年前他哥哥的去世，
从巴黎圣母院回廊出来的出口，
他长大的地方。
他将保留“虔诚的路易七世”这个绰号。
以及一种以保持清醒为导向的心态。
她，
她是威廉九世的孙女。
他是一位有文化修养的人，而不是一位政客。
历史上第一个倡导新型恋爱关系的吟游诗人
宫廷爱情。
纪尧姆看待女性并非仅仅从繁衍王朝或物种的角度来看待，
而教会却常常将其限制在特定范围内。
他认为她是一个可以自由行动的人。
谁的爱需要赢得，
这不再仅仅是夫妻之间的义务。
相反，
这种爱只能在神圣的婚姻关系之外体验。
但如果是在遵守礼仪规则的前提下获得的，
追求者自然会感到高兴。
但也关乎救赎。
根据口头传统，
特里斯坦和伊索尔德的古老故事即将进入文学领域。
这是一个关于纯爱的故事。
就像骑士对女王的忠诚一样，
即使死亡也无法将他们分开。
然而，路易斯正是通过婚姻才对埃莉诺产生了过度的爱。
尤其是对他的随行人员而言
世俗的或目光敏锐的，
他们认为，这份爱体现了亚当对夏娃的软弱。
在这场高度政治化的婚姻背景下，
于是，文化冲突就发生了。
朗格多克和朗格多瓦，
北法地区，以圣但尼和兰斯为中心，
一种宗教氛围浓厚的文化。
以及紧缩政策，
以及法国南部的那些，
思想开放，热情洋溢。
皇家领地面积几乎扩大了三倍。
但其中也存在需要解决的矛盾和需要引导的激情。
但早在埃莉诺抵达巴黎之前，这座城市就已成为这两种世界观争论的中心。
这座城市早已因其神学院而闻名，而这所神学院是由皮埃尔·阿贝拉尔帮助建立的。
但他更为人所知的是他在接近四十岁时依然过着怎样的生活。
从1117-1118年的冬天开始，
他对17岁的学生怀有毁灭性的爱恋。
埃洛伊丝。
阿伯拉尔，
他是一位神学家。
知识分子，
他是一个对战争毫无兴趣的人。
他出生于一个富裕家庭，
这非常……
爱学习，
追求心灵的愉悦。
他的任务是教育一位非常聪明的年轻女孩。
博览群书，
埃洛伊丝，
她是富尔伯特教士的侄女。
他们之间确实存在一段真挚的爱情故事。
明显地，
这位教父叔叔对此完全不领情。
他们想回到他们……
两人都匆忙下达了命令。
但
埃洛伊丝怀孕了，
她生下了一个孩子，她将给孩子取名为
皮埃尔·阿斯特罗拉贝，受托照顾他的侄女，
我们并不清楚他后来的下落。
阿伯拉尔，
为了维护埃洛伊丝家族的荣誉，
奉命娶她。
但拒绝的是埃洛伊丝。
更喜欢自由的阿伯拉尔，而不是受婚姻束缚的阿伯拉尔。
然而，由于社会压力巨大，这桩婚姻最终还是发生了。
但这还不足以让埃洛伊斯的叔叔满意，他通过阉割阿伯拉尔来挽回自己的荣誉。
有一天，富尔伯特教士的手下阉割了阿伯拉尔，让他为肉体的罪孽付出代价。
这是一种极其野蛮的行为，因为它没有任何审判程序。
另一方面，
两个都...
执行这项可怕任务的两名暴徒，
他们受到审判，并受到报复性法律的制裁。
也就是说，他们也被阉割了。
他现在唯一能做的就是写作，以此来表达自己的热情。
他的世界观，
在这里，每个人都可以对这个世界发表自己的意见，
这冒犯了最保守的传统主义者，在他们看来，个人与集体相比微不足道。
面对基督教。
这一保守运动的领军人物是克莱尔沃修道院院长。
克莱尔沃的伯纳德在路易和埃莉诺婚姻的早期扮演了重要角色。
在她的影响和那位修道院长的明智建议下，
路易逐渐放弃理性，转而追求激情。
1141年，
他的表弟拉乌尔·德·韦尔芒杜瓦，
当时他五十多岁，
爱上了佩特罗尼拉，
埃莉诺的妹妹，15岁。
拉乌尔并不自由，而他妻子的叔叔是香槟伯爵。
佩特罗尼，
阿基坦的埃莉诺的妹妹
她疯狂地爱上了拉乌尔·德·韦尔芒杜瓦。
没错，确实如此。
但这是一段不可能的爱情。
因为拉乌尔·德·韦尔芒杜瓦已经与埃莉诺·德·布洛瓦结婚了。
好的，
她会问，
小佩特罗尼
她会问埃莉诺，
她的姐姐
以及致埃莉诺的丈夫，
法国国王
路易七世
继续进行婚姻解除程序，
顺便说一句，这正是他们打算做的。
没错，确实如此。
但这会引发问题……
他强烈反对拉乌尔·德·韦尔芒杜瓦家族，尤其是他的兄弟，后者拿起武器反抗法国国王。
这对皇室夫妇支持宣布这段婚姻无效，以便拉乌尔能够迎娶他的爱洛伊丝。
尽管教会和教皇都拒绝了他，但他仍然坚持己见，从而引发了与香槟的冲突。
1144年，克莱尔沃的伯纳德出面干预，才结束了这场危机。
阿莉诺结婚7年，没有孩子。
似乎是僧侣施加的道德压力，
与尚未成为母亲的女王的焦虑有关，
埃莉诺曾敦促路易斯在大多数引发冲突的原因上做出让步。
随着和平的恢复，
与教廷的关系恢复了，
埃莉诺生下了一个女儿，取名玛丽。
但对于虔诚的路易来说，
赎罪需要一场圣战。
这只是第二个。
它由克莱尔沃的伯纳德在韦泽莱的一次激情澎湃的布道中正式推出。
土耳其人占领了一个自 1098 年以来一直由基督徒统治的拉丁国家。
第二次十字军东征是由领主们组织的，
军阀
那些从第一次以失败告终的民族十字军东征中吸取教训的男爵们
这是一场兼具军事和宗教性质的十字军东征。
而且，这一切都得到了宗教当局的授权。
首先是教皇。
教皇的这项授权非常重要，因为我们需要资金。
为了筹集资金，
教皇正在做一件非常特别的事情。
也就是说，它授权对教会财产征税。
教会不缴纳税款。
她更倾向于这样理解：
以什一税的形式。
进而，
还有第十个，
这是对所有教会财产收入征收的一种税，其目的是为了支持战争。
如果你愿意的话。
所以，
十字军东征的这种组织形式既是宗教性的，
军事和行政
因为要征收税款。
埃莉诺决定陪同丈夫前往。
在此期间，
拉乌尔和佩特罗尼尔继续秘密地相爱着彼此。
埃莉诺和路易发起的这场十字军东征将成为他们关系和法国历史上的一个转折点。
1148 年，圣地发生了一系列事件。
于是路易七世带着妻子参加了十字军东征。
埃莉诺确实陪着他。
你知道，他们是两种截然不同的性格。
她很记仇。
她准备好了。
她很勇敢。
他身体有点虚弱。
犹豫不决，
有点偏执。
除了，
他被昵称为虔诚的路易七世。
出色地，
他横渡地中海。
他不惜一切代价也要向耶路撒冷进军。
金子，
我们在安提阿停留。
这对夫妇目前住在埃莉诺的叔叔家。
雷蒙德，
安条克王国的年轻法兰克王子。
在君士坦丁堡逗留之后，
东方的另一个宫廷为埃莉诺提供了一个比巴黎更接近她理想的愿景。
不那么简朴，也更有雄心。
雷蒙德指望路易斯的帮助来夺回对抗异教徒的阵地。
由于在更北方的地区遭遇挫折，
路易斯目前想避免冲突，并将前往耶路撒冷朝圣作为首要任务。
当人们提起雷蒙德和艾莉诺在一起的时光时，谣言和嘲笑便迅速传播开来。
前往耶路撒冷的出发日期已提前。
但是埃莉诺……
拒绝跟随路易斯。
面对她的坚持和对女性职责的提醒，
埃莉诺以血缘关系为由，请求宣告婚姻无效。
考虑到封建金字塔内部关系的紧密程度，这种威胁确实有据可查。
路易斯出于尊严，很想接受。
但就政治策略而言，
他听从男爵们的建议，绑架了埃莉诺，以便带她去耶路撒冷。
朝圣之旅已结束。
但重新征服圣地的尝试失败了。
这对夫妇乘坐两艘不同的船结束了他们的探险之旅。
他们的路线会经过罗马。
教皇似乎成功地调解了他们之间的矛盾。
如果双方已经和解，
持续了两年。
另一个孩子出生的时候，
一个女孩，
再次。
然后，在从十字军东征归来之后，
路易七世和埃莉诺的婚姻状况……
并不完全是田园诗般的生活，因为：
正如我们所看到的，
她对丈夫有些懒散的性格感到非常不满。
她留在阿基坦，而他，
总而言之，
如果他认真审视这场运动，
这是一个相当灾难性的结果。
他损失了很多部下。
在财务方面，
这件事也让他付出了沉重的代价。
从情感上来说，
他失去了妻子。
以及领土
她保留了阿基坦，
她不想给他，
他已经没有什么可获得的了。
当踏上征程时，
路易十四的崛起给杰弗里二世留下了机会，让他得以实现自己的野心。
安茹伯爵。
利用英格兰王位觊觎者之间的战争，
杰弗里，
谁安置了威廉的孙女，
征服者，
它曾声称拥有对诺曼底公国的权利。
他甚至让儿子亨利也投资了这家公司。
未经路易斯同意，
因此，他们违反了封建法律。
这是1151年的冲突。
克莱尔沃的伯纳德再次出面干预。
双方达成协议。
亨利，
17岁
他来到巴黎向国王致敬，并被册封为诺曼底公爵。
这位年轻人，
健壮而英俊，
他帽子上别着一小枝扫帚，还散布着一个新的谣言。
太多了。
埃莉诺开始奔跑，
比他年长10岁，
她也无法抵挡住这位日后将与她共同创立传奇王朝的男人的魅力。
金雀花王朝。
1152年3月，
路易斯与埃莉诺断绝了关系。
她被迫将两个女儿托付给她们的父亲保护。
在五月，
她在普瓦捷大教堂嫁给了亨利二世·金雀花。
他们两人之间，
他们已经建立了一个帝国，而亨利还没有主张他母亲对英格兰王位的权利。
这项成就于1154年完成。
杰弗里五世（公平者）
安茹伯爵
他将与玛蒂尔德结婚。
玛蒂尔德正是征服者威廉的孙女。
亨利的女儿
首先，他们都是英格兰国王。
玛蒂尔德和她的表兄之间将在英格兰展开一场激烈的较量。
布卢瓦的斯蒂芬
最终，玛蒂尔达将占据上风，继承英格兰王位，成为玛蒂尔达和杰弗里的儿子。
亨利·金雀花
著名的亨利二世·金雀花。
似乎没有什么能阻止金雀花王朝。
因此，阿莉诺第二次成为女王。
尽管金雀花王朝时期仍有新生儿出生，
卡佩王朝国王仍在等待儿子的到来。
1160年，他的第二任妻子在生下第四个女儿时去世。
路易再婚，这次嫁给了阿黛尔·德·香槟。
这就是金雀花王朝强大的原因。
这片广袤的领土和这显赫的血统，
导致他们的垮台。
来自阿基坦北部盟友的这份嫁妆意义重大，因为它将扭转两国君主之间的权力平衡。
首先是路易七世统治时期，
法国国王
然后，多亏了亨利二世·金雀花，
英国国王。
当时金雀花王朝的领土非常广阔。
他从父亲杰弗里五世（美男子杰弗里）那里继承了图兰。
来自安茹和缅因州。
他的母亲是布列塔尼和诺曼底的玛蒂尔德。
通过他的妻子，阿基坦的埃莉诺，
所以，还有吉耶讷，
我们今天所知的阿基坦，
来自奥弗涅
加斯科涅的
来自普瓦图地区。
然后，最终，从他加冕的那一刻起，英格兰也随之而来。
当亨利二世·金雀花抵达希农时，
他发现了一座古老的堡垒，这座堡垒最初由布卢瓦伯爵建造，后来由他的祖先进行了改建。
安茹伯爵。
他对希农要塞进行的重大改造，
这是建造一座新宫殿，
更便于设立行政机构，该机构位于圣让堡。
首先，
在卡佩王朝时期，
阿黛尔先生了个女儿，
但随后她又怀了二胎。
路易斯随后在梦中见到了他期盼已久的儿子。
他手捧盛满鲜血的圣杯，递给王国的贵族饮用。
奇迹确实发生了。
路易斯终于有了一个儿子。
1165年8月21日
他称之为菲利普，
并被昵称为
上帝赐予的。
阿黛尔·德·香槟是一位经常生病的女人。
有点瘦弱。
他和她无法生育继承人。
他走投无路了。
在共同生活了30年后，
我们至今还没看到他妻子生下一个金童。
这种果实即将成熟，而且这种果实将以一种奇妙的方式诞生。
我们或许会说，但30年后，
但这是上帝的恩赐。
这就是我们给他起绰号的原因。
菲利普·奥古斯都
但腓力把上帝给了奥古斯都。
在金雀花王朝中，
当时理查德8岁。
最后一个儿子出生于1167年。
他的名字是让。
埃莉诺的儿子们渐渐长大，王后成了被冷落的妻子。
亨利公开地过着婚外情生活。
当时的亨利势力强大。
他如此强大，以至于认为自己可以不需要上帝的帮助，尤其是不需要上帝在世间所代表的精神力量。
他权势滔天，甚至只肯以虚构的方式将权力委托给他的儿子们。
他如此强大，以至于认为自己不需要埃莉诺的帮助。
阿基坦的埃莉诺与她的第一任丈夫关系非常糟糕。
虔诚者路易七世。
出色地...
她嫁给了他。
亨利，
在第二次婚姻中，
她和他相处不了多久了。
她会给他生一个幸福美满的家庭，孩子们都会很可爱。
五个儿子，
两个女孩，
但从孩子们成长为有责任感的成年人的那一刻起，
还有她的丈夫，
他，
它遮盖了一部分左右两侧的排水沟，
她将挺身而出，维护孩子们的权益。
1173年，
在得到她第一任丈夫的结婚戒指后，
埃莉诺和她的儿子们……
引发了一场席卷整个帝国的叛乱。
亨利的反应迅速而具有毁灭性。
他击退了法国人。
他平息了叛乱，并选择原谅他的儿子们，
他抓住了埃莉诺，埃莉诺将他囚禁在英国。
阿基坦的埃莉诺支持她的儿子们反抗他们的父亲，当她试图逃跑时，
为了逃离她的丈夫亨利二世·金雀花，
她被他抓住了，并被囚禁在希农要塞数月之久。
从 1173 年 11 月起，她将一直待在那里，直到 1174 年 7 月启程前往英格兰。
于是她和丈夫亨利二世·金雀花一起返回英格兰，在希农被囚禁几个月后，
根据她丈夫的意愿，她被囚禁在英国的索尔兹伯里塔内近15年。
阿基坦的平定是由理查德本人领导的，然而他也是起义的始作俑者。
埃莉诺的第三个儿子在那里得了个绰号。
里昂之心。
然而，梅林五百年前的一个预言却让亨利感到担忧。
它让人联想到双头鹰被其第三窝幼鹰解放的故事。
1164 年至 1185 年间，创作了一系列作品，这些作品被认为是法国文学的起源。
作者名叫克雷蒂安，他来自特鲁瓦。
他是香槟伯爵夫人的门生。
已婚。
埃莉诺和路易斯的长女。
他的作品主要围绕亚瑟王和圆桌骑士的传说展开，克雷蒂安帮助将这个传说转化成了神话。
宫廷爱情的影响向北传播，遇到了骑士国王的模式，克雷蒂安由此创造了骑士浪漫故事。
受亚瑟王及其骑士冒险故事的影响，
金雀花王朝对后世几个世纪的小说产生了影响。
正如卡佩王朝自称是查理曼大帝的后裔一样，
金雀花王朝自称是亚瑟王的后裔。
一位像湖中骑士兰斯洛特那样杰出的骑士，
理查德对叛逆的男爵们施以如同对待撒旦般的残酷惩罚。
团结起来，
卡佩王朝方面，可以指望加冕典礼了。
他将儿子的生日定在了 1179 年 8 月 15 日。
必须延期。
在贡比涅森林狩猎时，
这名14岁的男孩疏远了他的同伴，走上了歧途。
他流浪了两天两夜。
当我们找到他的时候，
他仍然一动不动地趴在地上，一言不发，徘徊在生死之间。
路易斯，
绝望的，
他正在四处参拜神社，祈求早日康复。
他的愿望终于实现了。
菲利普在万圣节加冕，现在没有什么能阻止他了。
关于菲利普在那里度过的那两个晚上，我们一无所知。
独自的，
在森林里。
这件事最终击垮了路易斯。
他于1180年9月18日去世。
现在，是菲利普在利用金雀花四兄弟和他们的父亲之间的不和。
从他与法国新国王的第一次会面开始，
老金雀花王朝对他的谨慎和自信印象深刻。
拥有一位骑士精神的国王的品质
但他却在儿子身上找不到这种品质。
其中两人惨遭杀害后，
理查德现在只剩下一个兄弟了。
约翰王子
但1187年，来自东方的可怕消息传来。
埃及苏丹萨拉丁攻占了耶路撒冷。
当我们所有的英雄都发誓要投身十字军东征时，
除了吉恩之外，
在准备过程中，
战斗再次爆发，梅林的预言应验了。
菲利普与理查德的关系日益密切，他们共同对抗年迈的亨利国王，这将是亨利的最后一战。
国王腓力·奥古斯都将会帮助他对抗他的父亲，并会促成他的登基。
掌权。
因为菲利普·奥古斯都和理查德原本就是非常亲密的朋友。
著名的《阿泽尔-里多条约》签订于亨利二世·金雀花国王去世前几天。
他当时正被法国国王和他的儿子们追捕。
其中包括“里昂之心”理查德。
据说，这份阿泽尔里多条约是亨利二世·金雀花王朝的耻辱和平条约。
根据这项条约，
他还得知了小儿子的背叛。
让·桑特尔。
通过这项条约，他将承认属于法国国王的若干领土。
以及他儿子的婚姻，
狮心王理查
与法国国王的妹妹
爱丽丝。
战败了，
亨利生平第一次屈服，而他的人生也即将走到尽头。
得知连让也参与了背叛他之后，
他孤独地死去。
1189年7月6日。
亨利二世
金雀花王朝，
他生命的最后时光是在被家人和孩子抛弃中度过的。
所以他一路来到了希农，
他将在那里度过余生
他将孤独地死去，被所有人抛弃。
伦纳德自由了。
理查德是英格兰国王，他禁止他的弟弟约翰在十字军东征归来之前留在英格兰。
菲利普还采取了预防措施，启动了卢浮宫围墙的建设。
他起草了一份遗嘱，首次将君主职能定义为国家职能。
也就是说，为公众利益而工作。
他没有将权力下放给王国的贵族，
但对于国家代表而言，
他们又受制于一个由显贵组成的委员会。
正是这个组织最终会带来改变。
两位国王，
理查德和菲利普，
1190年7月4日，他们一同出发参加第三次十字军东征。
在选择两条不同的道路之前，
这将使他们在九月齐聚西西里岛。
它们在那里等待春天的到来。
理查德对菲利普·奥古斯都说：
如果你能陪我一起去就太好了。
实际上，
他疑心很重。
腓力·奥古斯都
他自言自语道：
如果我独自一人去参加圣战，
他可能会试图占领我的领土。
缅因-朗格奥和诺曼底。
于是他们踏上了征程，最终抵达了西西里岛。
此外，他们还受到诺曼人的欢迎。
因为西西里岛是诺曼王国，
前身由
罗伯特·德·吉斯卡尔
在奥特维尔山顶，
然后他们俩几乎同时生病了。
我们患有所谓的“军汗症”，
他们正在脱发。
他们会掉指甲。
腓力·奥古斯都失去了一只眼睛，然后前往圣地。
理查德调动了一切可能的资源，使这场十字军东征取得了成功，并展现了骑士精神。
菲利普担心自己会留下什么。
一个他的权威得到巩固的王国，以及一个儿子，
路易斯，
三岁时成为孤儿。
理查德在西西里岛的英勇战功早已闻名遐迩，人们期望他能解决王位继承问题。
菲利普倾向于通过谈判来稳定局势，
理查德把这件事当成了需要潇洒解决的个人问题。
他决定以自己的方式恢复秩序，解雇了梅西内斯。
但最重要的是，他们将旗帜插在了城墙上。
法国国王的自尊心受到了极大的考验。
菲利普直接横渡地中海抵达圣让达克。
理查德正在途经塞浦路斯。
该岛隶属于拜占庭帝国。
但是谁的王子呢？
为了追求自主权，
与萨拉丁合作。
这对理查德来说是一个绝佳的机会，可以为他的成就清单再添一笔。
塞浦路斯被征服了。
他现在可以到达圣让达克了。
菲利普在那里艰难地夺取了这座城市。
与理查德一起，
城市陷落了。
这次两种方法结合起来了。
奥地利公爵也想插上他的旗帜。
理查德剥夺了他的这项权利，并把他的旗帜拖进了泥潭。
很快，
我们将看到，不和将在圣地生根发芽。
理查德和他的朋友菲利普·奥古斯都。
一段需要警惕的友谊。
因为腓力·奥古斯都，
他，
他绝对想和萨拉丁打一场。
到达圣让达克
理查德迟到了。
最后，
你会觉得，如果一个人是征服者，
另一个人则犹豫不决。
菲利普·奥古斯都将会说：
好的，
在这些条件下，
够了。
我要回家了。
下一步
还有耶路撒冷。
这将是圣菲利普教堂。
生病的，
他一心专注于王国的事务。
他于1191年决定返回法国。
他途经罗马，向教皇请求赦免，并说道：“就是这样。”
我要退出这场圣战了。
请不要因此责怪我。
与此同时，
理查德会留下来。
斗争，
有时甚至像个恶棍，因为我们知道他会不分青红皂白地进行屠杀。
他静静等待。
他被许诺将获得基督真正的冠冕，但他没有得到它，
不。
他们屠杀了囚犯。
收复耶路撒冷只是假设，无论如何，荣耀都将归于理查德。
致传奇人物理查德
对菲利普来说，这是个故事。
在耶路撒冷城前，
理查德，
如果没有菲利普的军队，
必须处理萨拉达的事情。
圣地仍然掌握在穆斯林手中。
但基督徒可以去那里朝圣。
理查德拒绝以朝圣者的身份重返耶路撒冷。
因为他梦见自己手持利剑进入其中。
1192年10月，
他扬帆起航。
暴风雨迫使他改变路线。
他必须穿越奥地利公国，那里的公爵还没有忘记他。
尽管他进行了伪装，
理查德被俘虏并卖给了德意志皇帝，菲利普有足够的时间将皇帝拉拢到自己一边。
现在理查德虽然不再被责备，但仍然缺席。
菲利普与约翰王子密谋，约翰王子自立为王。
但约翰无法到达他的新王国。
岛上由效忠于理查德的男爵们守卫。
是埃莉诺在守护着我们。
1193年
菲利普既没有舰队，也没有妻子。
通过与英格堡结婚，
丹麦国王的妹妹
它弥补了他的两个缺点。
新娘具备所有美德。
18岁
美丽的，
聪明的，
虔诚的。
当他遇见她时，
菲利普被迷住了。
婚礼举行后，第二天，也就是洞房之夜，
令所有人惊讶的是，
菲利普要求丹麦代表团带着这位毕竟是法国王后的女人离开。
关于菲利普与英格堡单独度过的那一夜，我们一无所知。
据说她的新婚之夜是一场灾难。
从第二天早上开始，
他把他送到了修道院。
在圣莫尔德福塞，
并尝试过，
她试图让婚姻无效。
为什么新婚之夜会是一场灾难？
所以，当时的史学家们，
当时的编年史家告诉我们，他患有所谓的……
打结的肩章，
也就是说，他未能完成婚姻。
在英国登陆的计划被否决了。
经过两年的艰难谈判，期间菲利普曾暗中干预以抬高价格，导致谈判进展缓慢，
埃莉诺于 1194 年 2 月获得了理查德的释放。
德猜·布恩
从各个意义上来说都是如此。
珍妮立即道歉。
为了表示忏悔，法国下令屠杀了守卫埃夫勒的法国卫兵。
他一踏上英国的土地，
他受到了载歌载舞的人群的欢呼和欢迎。
理查德惩罚了场上的支持者。
攻占诺丁汉的第二天，他在一次狩猎之旅中发现了舍伍德森林。
他获释后，
最后，多亏了阿基坦的埃莉诺支付的赎金，
理查德，
自然，
立即注意到……
行为，
他哥哥的行为如何？
让·桑特尔
无地约翰
正如它在伦敦为人所知的那样。
我们在昆汀·杜瓦尔的著名小说中都能看到这一切。
作者：罗宾·德斯布瓦。
他意识到自己差点就从他手中夺走了王位。
所以很明显，
他会惩罚他。
他会把他关进监狱。
但他很快就会原谅她。
但生意需要他回到大陆。
1194年5月12日
他离开了英格兰，他将再也无法回到那里。
理查德和菲利普之间的第一次冲突发生在诺曼底和安茹之间。
在弗雷特瓦尔，
并亲眼目睹了法军的溃败，
王室金库的损失，
以及许多对王国组织至关重要的文件。
菲利普决定结束这种流动行政管理的传统，并创立了……
同年，
皇家档案馆
此后，这些文物将被保存在卢浮宫的地牢中。
他是第一个重新发现文字在国家管理中根本作用的人。
为了让每个人都承担起自己的责任。
为了确立他的权威，
理查德更喜欢石头而不是纸，他在塞纳河谷建造了一座石碑。
为了保护诺曼底，
他想要一座固若金汤的城堡。
盖拉尔城堡。
所以腓力·奥古斯都心中只有一个念头，
这是...
收复诺曼底。
所以他打算对法兰西岛和诺曼底之间的边界发动一些袭击。
理查德，
当然，
希望保留这个公国，
它实际上是英格兰的一个附属地。
将覆盖边境，
将沿边境修建防御工事，
无论是在韦尔讷伊，
在伊夫里，
无论是在吉索尔斯，
最重要的是
这些防御工事的基石，
这就是著名的……
安第斯利斯盖拉德城堡，
他仅用一年时间就建成了它。
这座城堡在一年之内从悬崖上拔地而起。
此外，在观察到这一成就之后，
他会露出这样美好的表情：“我一岁的女儿真漂亮！”
多么坚固的城堡啊！
正如它们的名称所示，
堡垒和城堡都是设防场所。
因此，它们的主要目的是保护和控制领土。
当时有一种观念，认为应该在整个领土上建立一个由城堡构成的网络来控制各个领土。
在希农，我们可以清楚地看到这一点，这座地势较高的山峰坐落在岩石山脊上，可以监视周围环境，并拥有优越的地理位置。
如果理查德尊重妻子的床，一切都会好起来的。
菲利普，
他，
恋爱了。
他娶了阿涅斯为第三任妻子。
她为他生了两个孩子。
理查德永远不会有合法的孩子。
看来他已经决定尽可能地接受自己的同性恋身份。
还是他认为自己还有时间？
他英勇无畏，在战斗中不惜以死相搏。
当他在诺曼底节节胜利时，
命运最后一次将他召唤回阿基坦。
利摩日子爵正是从这里渡河到法国一侧的。
那里
洛什堡广场是英国王室的产业之一。
对于路易七世的所有继任者，以及从腓力·奥古斯都开始的君主来说，这都是一个令人头疼的普遍现象。
所以这位国王将试图重新征服整个领土。
狮心王理查于1189年登基。
但他从十字军东征回来后将被俘虏。
而菲利普·奥古斯都届时会利用这一点。
1194年初，
引用洛什的话来说，
堡垒，
堡垒。
理查德，
一旦获得自由，
将于同年6月13日返回法国。
1194年
他将在一场势不可挡的三小时猛攻中重新掌控局面。
理查德密切关注着他的所有财产，尤其是……
他得知……
在利穆赞地区，
在沙吕镇，
今天在上维埃纳省，
据说他的一位上司发现了一笔宝藏。
当然，
这件宝物是他的。
理查德把这件事告诉了他。
以及统治者，
他，
根本不想把它卖掉。
扔掉它。
所以理查德将去围攻那座城市。
利穆赞的鳟鱼。
正是在这场围攻中，一名弩手向他射出一支弩箭，他从中获得了线索……
以欧元计，
在肩部，
基金会的其他成员说：
但我却大胆地设想，伤口会感染，他会因此丧命。
狮心王理查。
感觉到死亡临近，
理查德叫他的母亲到床边来，她及时赶到了。
1199年4月6日，她的儿子在她怀中去世。
1199-1200年
13世纪初，
菲利普·奥古斯都的儿子和埃莉诺的孙女的婚事正在筹备中。
卡斯蒂利亚的布兰奇。
卡佩王朝和金雀花王朝之间似乎终于恢复了和平。
约翰宣布自己是腓力的封臣。
这就引出了另一种需要解决的问题。
的确，
菲利普对阿涅斯的爱给法兰西岛蒙上了一层禁酒令的阴影。
在一位新教皇对英格堡案作出裁决之后。
教皇并不想宣布这段婚姻无效。
他还会娶第三任妻子。
米拉尼亚的阿格尼丝
同时犯有重婚罪。
由于第一次婚姻尚未被宣告无效，他将构成重婚罪。
这将给法兰西王国带来可怕的后果，因为教皇将对法兰西王国实施禁令。
也就是说，随后，
所以，因为那个不幸的小女孩，
该地区已无法再举行宗教仪式。
所有圣礼仪式都不能再举行了。
既非弥撒也非洗礼。
社会陷入瘫痪。
如此认真负责地构建国家，
菲利普因为失去理智而将她置于危险之中。
然后他假装娶回英格堡为合法妻子，并得到了艾格尼丝。
孕，
她在普瓦西生下了孩子。
饱受折磨的
阿涅斯生下了一个名叫特里斯坦的小男孩。
缝进她自己的衣服里。
他只比她多活了几个小时。
菲利普对英格堡的憎恨并没有减少她对他的爱。
这段婚姻将使菲利普能够实现他的抱负。
让与伊莎贝尔·泰勒弗合作的电影，
昂古莱姆伯爵夫人
而她原本已许配给拉马尔什伯爵。
在封建社会，未婚妻被绑架是理应获得赔偿的事件。
但遵守规则并非吉恩的本性。
该案件已提交至菲利普法院。
根据封建法律规定，当两个封臣之间发生争执时，应采取相应措施。
让被传唤到法国法庭。
他并未亲临现场。
1202 年，英格兰国王因破坏封建契约而被判有罪，他在法国的所有封地都被没收。
他变成了
没有土地的约翰。
这是封建金字塔逻辑运用史上的一个转折点。
只有神的公正高于君王的公正。
这也是一份宣战书，而且让不是理查德。
他展现出了与治理王国六个月时同样的耐心和远见。
菲利普围攻了盖拉尔城堡，该城堡最终于 1204 年投降。
通往诺曼底的大门大开，卡佩王朝占领了卢瓦尔河以北的所有金雀花王朝领土。
让·桑泰尔对这座堡垒进行了许多改进，使其做好战争准备。
为此，他带了一名工程师到希农。
他被称为奥里大师
他实际上是一位专门研究喷气式飞机的工程师。
了解12世纪和13世纪发生过战争是很有必要的。
这些战争主要以围攻为主。
喷气式飞机被广泛使用。
例如投石机，
采石场，
破坏城墙。
最重要的座位，
事件发生在1204-1205年。
一整年的席位。
最后的进攻将于四月进行。
这些是法国军队。
由菲利普·奥古斯都领导，
谁将最终永久夺回控制权
洛什在普兰塔涅特。
当时，
这座堡垒由大约120名士兵守卫。
和
约翰十四世失去了他的堡垒。
法国国王重新夺回了希农城堡。
腓力·奥古斯都率军围城长达9个月。
这场战争将于 1204 年秋季开始，1205 年 6 月结束。
只有阿基坦大区仍然处于失控状态。
但是埃莉诺，
她，
他倾尽全力。
她享年80岁。
至于菲利普，
在能够继承第一位凯撒的称号并成为凯撒之前，他还需要打一场仗。
腓力·奥古斯都。
扭转了与金雀花王朝的权力平衡后，
菲利普的野心令人恐惧。
有些人已经习惯了自主权，对卡佩王朝的计划抱有怀疑态度。
为了维护正义和法律，
建立君主制国家并扩张领土。
多远?
尽管教会和像克莱尔沃的伯纳德这样的人做出了努力，
尽管有特鲁瓦基督徒的浪漫故事，
王国中并非所有有权势的人物都以公共利益为重。
而是出于雄心壮志。
菲利普确保了他的儿时好友，
雷诺
要么在布洛涅县的首府，
战略要塞。
然而，
他站在金雀花王朝一边。
让·桑泰尔也将能够指望新任德国皇帝的支持。
奥托四世
他是他的侄子。
菲利普·奥古斯特现在考虑：
自从...
他占领了诺曼底，
诺曼底于1204年成为法国领土。
阿基坦的埃莉诺去世的那一年。
他甚至正在考虑入侵英格兰，就像他们曾经做的那样。
历史上的征服者威廉和尤利乌斯·凯撒。
但这显然无法让大多数欧洲君主满意。
将会有一个联盟反对腓力·奥古斯都。
与皇帝一起，
其中包括神圣罗马帝国皇帝
与让·桑泰尔一起，
与这样一位佛兰德男爵。
这些人将会组建一支庞大的军队。
他们的战略是采取钳形攻势，包围法军。
让在拉罗谢尔下船，然后向北行进。
而联军其他部队则从佛兰德斯方向撤退。
菲利普派他的儿子路易去觐见英格兰国王。
选择逃跑的人。
最重要的是驱散皇家军队。
菲利普的军队由忠诚的追随者组成。
但他们现在是以一敌三。
当这支军队逼近布汶时，
1214年7月27日，星期日
帝国联盟已被发现。
但战斗并不等同于战争。
这是上帝的审判，胜利者是他所拣选的人。
不能在星期日举行。
过去几天的紧张气氛如此明显，以至于皇帝决定不再等待。
菲利普并没有拒绝这场战斗。
战斗将于中午开始。
在正面中央，
国王正在将自己置于危险之中。
由于一名骑士的牺牲，一场致命的打击得以避免。
皇帝的左翼最先溃败。
随后，法军在中部重新集结。
奥托逃脱了尤斯特斯的追捕，成功逃脱，并将他的旗帜留在了地上。
雷诺是最后一个。
他率领装备长矛的步兵，交替发起突袭和撤退。
他想战斗到死。
但他的马被射杀了。
感谢一群忠实的拥护者，
法国国王取得了彻底的胜利。
现在是下午5点。
雷诺在布汶事件发生后的第二天被投入监狱，13年后死于狱中。
这次相遇真是太幸运了。
如果你愿意的话，
尽管他的兵力比敌人少，但他经过一场艰苦的战斗后必将获胜。
当然，
所有人都会哭诉奇迹。
而且，
这场战斗发生在星期天。
所以我们就说，他是靠着上帝的恩典才赢得比赛的。
而这场布汶之战，必将留下浓墨重彩的一笔……
伟大的法兰西王国由此诞生，法兰西的灵魂在布汶战役的鲜血中得到祝福。
骑士精神的荣耀源于一个引人注目的中心。
卡佩王朝体现了一种正在兴起的理念，
祖国。
直到他去世后，理查德才……
多亏了骑士爱情故事，
也将在英国行使同样的权力。
腓力·奥古斯都是法兰克王国的末代国王，也是法国的第一位国王。
在许多方面，
他不再是中世纪的国王了。
但是一位现代国王。
需要等待相当广泛的工作完成。
尤其是在20世纪
其中包括美国历史学家鲍德温，
为了更好地了解腓力·奥古斯都的性格，
他是一个比较焦虑的人，
非常情绪化，
但这并没有妨碍他成为一位伟大的国王。
他是一个性格有些矛盾的人。
也就是说，是某个人……
他内心永不平静，却仍然是一位优秀的统治者。
一位非常优秀的厨师
一位军事领导人。
而且他还很有管理才能。
这将是法国国王的力量所在。
凭借他的远见卓识和卓越的组织能力，
他加强了王室财政，并得以在封建行政网络之上建立国家行政网络。
这是在口头传统盛行的背景下，文字发展起来的结果。
所有的奉献和敬意的象征意义都在纸上得到了生动的展现。
卡佩王朝代表着公共权力，如今它位于金字塔的顶端，只有金字塔的底部才能将其推翻。
菲利普·奥古斯都于1223年7月14日去世。
在位43年后。
阿基坦的埃莉诺安息于丰特弗罗修道院教堂。
与亨利和理查德一起。
她的雕像代表了她本人。
手里拿着一本书。
12世纪是文艺复兴的世纪。
他认为，在上帝的爱面前，爱的主题得以重生。
埃莉诺正是这种精神的化身。
她强迫自己不向命运屈服，这一事实
没有人会原谅他。
甚至连 19 世纪的历史学家也没有改变这种看法，他们延续了那种认为埃莉诺轻浮放荡的男性化形象。
所以，阿基坦的埃莉诺
我们知道，
我们写了很多书，
甚至还有关于阿基坦的埃莉诺的小说，
她是一位绝世佳人。
很漂亮，
迷人，
但雄心勃勃，
聪明的，
贪婪的，
感性的，
最后，
她拥有一切优势。
然而，正是在19世纪，人们感受到了正式统一的必要性。
艾洛伊丝和阿贝拉尔在拉雪兹神父公墓。
埃莉诺正是通过她那段黑暗的传说进入了历史书，而菲利普·奥古斯都的关键作用在历史书中长期以来却被低估了。
然而，它解决了埃莉诺提出的、造成文化和政治失衡的问题。
Philippe 将他的热情和对祖国的热爱倾注于此。
他是父亲在世时最后一位加冕的国王。
没有菲利普，
圣路易斯
他的孙子。
他或许无法以他那样的方式载入史册。